Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Esom
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Gracias por hablarme sobre el neocórtex.
Creo que esta vida es un poco como un fracaso,
pero aún así intentaré dar lo mejor de mí.
Le deseo la mejor de las suertes.
De todas formas, esta vida es la primera de todos.
Los buses han terminado por esta noche.
Comamos.
No quiero. ¿Por qué tengo que pasar mi fin de semana con el CEO Ma?
Es porque realmente quiero intentar darle lo mejor de mí a ella. Pero, al parecer es muy tímida para vernos cara a cara.
Lo que es maravilloso es que su amiga es muy linda.
- Viste la foto que te envié, ¿cierto?
- No, no la he visto.
DE todas formas sé que comerás una lonchera de almuerzo desabrida. ¿Por qué eres así conmigo?
¿Por qué estás menospreciando mi tiempo así?
CEO Ma, para los seres humanos como tú, que siempre están desesperados por ser reafirmados por los demás,
y quienes necesitan probar su valor propio a través de conexiones sociales, quizás es una lonchera de almuerzo desabrida,
pero para mí, es un remanso.
¿Sabes lo estresante que es comer mientras escuchas charlas inútiles de seres humanos como tú en las reuniones entre semana?
Oh, Se Hee. Cometí un error. Lo siento, ¿sí?
Me disculparé y lo restableceré, estructuraré y reiniciaré. ¿De acuerdo?
Deja de interrumpir el primer almuerzo tranquilo que he tenido en cinco días.
Ah, sí. Por supuesto.
Realmente es un tiempo muy importante. Esta conversación ha terminado, ¿de acuerdo?
Pero, ¿quién era ese nuevo compañero de casa tuyo? ¿Ji Ho?
Estoy seguro que no se compararía a ti, pero, al parecer tendré que tomarlo.
Todos mis amigos están ocu—
¿Estás segura que no quieres? Él es muy amable.
No, estoy bien.
Sabes que soy mala en las citas a ciegas.
Oye, ¿tiene sentido que una escritora de dramas nunca haya tenido citas antes?
¿Cómo puede una mujer que ni siquiera ha dado un beso antes escribir escenas de besos?
Esa es una historia que debería ser emitida en "TV Dentro de la TV".
Oye, esa es una referencia muy vieja.
Además, los besos. No son nada importante..
¿Qué estás diciendo? ¿Cómo sabrías cómo es un beso? Ni siquiera has salido en citas.
¿Qué?
Quiero decir... que...
Lo he visto mucho en programas como "TV Dentro de la TV". ¿De qué estás hablando?
Ji Ho. No estás saliendo con alguien en secreto, ¿verdad?
¡No! No, no lo estoy. ¿Qué quieres decir?
Oye, Soo Ji. Tengo una llamada entrante. Te llamaré después.
Eso estuvo cerca.
¿Por qué mencioné de la nada esa cosa inútil?
¿Qué?
Cemento para Azulejos
$10 USD
Como sea. Solo pensaré en ello como un presente que le estoy dando a la unni dueña de casa.
Has actuado con naturalidad.
¿Tienes que salir en citas para besar a alguien? Lo he hecho ahora también, besar.
¿Eso es algo para presumir? ¡Qué dama!
Qué bueno que fue con alguien que no conozco.
Las puertas se están abriendo.
Gracias.
Las puertas se están cerrando. Piso 4.
Este es el cuarto piso.
Espera. Esa persona... Beso. Neocórtex. Espera, ¿por qué? ¿Por qué es él...?
Espera un minuto. Espera un minuto. ¿Por qué se bajó aquí?
Esa persona... tal vez...
¿vive aquí?
Olvidé mi billetera.
¿Qué hago si me tropiezo con él otra vez? No puede ser.
Está bien. Simplemente vamos de vuelta a casa.
Por ahora, la casa es el lugar más seguro.
Haré esto por ahora.
Ya que estoy dentro de casa, ahora estoy en seguridad.
Puedes calmarte. No te pongas nerviosa.
¿Eh? Parece que la unni dueña de casa está aquí.
Su entrega está aquí.
Ah. Si estoy viviendo en el mismo piso que el chico del neocórtex...
No. No puede ser. Sin importar cuán desafortunada sea, no hay forma de que podría estar viviendo en el mismo piso de todas las casas de Seúl.
Eso es correcto. Preguntémosle a la unni dueña de casa quién vive en este piso. Estoy segura que conoce a sus vecinos.
Diablos. Esta unni tiene pies muy grandes.
¡¿275?! ¿Es Seo Jang Hoo (famoso jugador coreano de baloncesto) o alguien por ese estilo?
¡Hola! Estaba en casa—
¿Por qué está... aquí?
- Episodio 1 -
Porque fue mi primera vez dando un beso
¿Por qué está... aquí?
Eso es algo que yo debería preguntar. ¿Cómo entró aquí?
Ah, yo...
Porque este es el apartamento 401 y yo vivo aquí.
No puede ser.
Ah. Debí haber entrado a la casa equivocada.
Lo siento. Todas estas casas son muy parecidas.
Adiós.
Se Hee (Unni dueña de casa)
¿Ho-hola?
¿Hola?
¿Yoon Ji Ho?
¿Sí?
Caliente. Caliente. Caliente.
Oye, dame tu pie.
¿Qué estás haciendo? Apesta.
Los he olido durante 7 años. ¿Por qué actúas así ahora?
Mira, está todo tenso. ¿Qué te dije? Te dije que te sentaras y descansaras en el baño, tontita..
Oh, sí. ¿Es hoy?
¿Hoy? ¿Qué es hoy?
¿Es algún tipo de día hoy?
Ah, eso no es cierto. Fue ayer.
¿Ayer? N-No, no había nada especial ayer. Revisé y no había nada como un aniversario o algo especial.
No fue un aniversario ni nada por ese estilo.
Fue el día que mi periodo terminó.
Oye, Yang Ho Rang. Francamente...
¿Qué?
¿Por qué sólo me lo estás diciendo ahora? Eres carne muerta.
¡Oye! Me encanta esto. ¡Oh Dios!
No te voy a dejar ir al trabajo.
- Espera.
- ¿Eh?
¿Qué?
- ¿Sí, Ji Ho?
- ¿Sí, Hyung?
Esto es un desastre. ¡¿Cómo puede ser este compañero de casa una mujer?!
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Qué? ¿El propietario de la casa es un hombre?
Yoon Ji Ho
Dijiste que su nombre era Ji Ho, guapo, y que dejó de fumar.
Sí, este Ji Ho. Es muy guapa.
De verdad dejó de fumar.
¿Me estás tomando el pelo?
¿No eres tú el que lo está haciendo?
Dijiste que su nombre era Se Hee. Una persona callada que nació en 1980 y que vive con su gato
y es la persona de pie a tu lado.
Eso es verdad. Nació en 1980, normalmente es callado y está criando un gato. Allí. La persona de pie a mi lado es Se Hee.
Ese es Se Hee. Independientemente de cuánto lo mires, es un Se Hee.
No, Hyung.
Desde un punto de vista lógico, ¿quién podría pensar que un hombre tuviera una personalidad tranquila y cria un gato?
También para mí. ¿Quién esperaría que una mujer guapa dejara de fumar?
Este es un buen lío.
Ah, honestamente.
Estamos condenados.
Ah, bien. Bien.
Nam Se Hee
Yoon Ji Ho
Tome.
Mi amiga me dijo que se encargaría de eso y que se siente muy arrepentida..
¿De qué puede esa persona encargarse exactamente? Somos los que estamos en esta situación.
Es cierto.
Por su nombre, pensé que era una chica.
También conozco a alguien con el mismo nombre suyo. Estaba en mi tropa militar.
Sí.
Entonces, ya que tengo algunas cosas que hacer, me iré.
Entonces, por favor, llámeme cuando tengas las cosas solucionadas.
Sí, entiendo.
Es verdad. Lo que dice es cierto.
Debería al menos haber comido algo.
Necesito acabar con mi vida.
- Ji Ho.
- ¿Sí?
- ¿Quieres bistec? Tengo. Iré allá y traeré un poco—
Está bien. Estoy bien con esto.
Lo siento.
No. ¿Tiene sentido? Bong Hee y Ok Hee son nombres de chicas, entonces, ¿cómo el nombre de un chico puede ser tan bonito ?
¡Oye! ¿Son todos los nombres bonitos automáticamente de chicas?
Es cierto, ya que tu nombre es Soo Ji.
¿Agua? ¿Agua? Espera un minuto.
Esa chiquilla, francamente. ¿Estás bien?
Soo Ji. Conoces al dueño de casa.
Honestamente, ese chico...
- Yo...
- ¿Qué? ¿Ese chico intentó seducirte?
¿Qué? ¿Ese chico intentó seducirte? ¿Es guapo?
- ¿Es alto?
- ¿Cuáles son sus ingresos?
Olvídenlo.
Oye, sé que tu capitán vive en Namcheon-dong (Busan).
Ya es un trato cerrado con tu capitán.
Vaya. Este jjajangmyeong (fideos de frijol negro) está delicioso.
Ah, entonces, ¿qué puedo hacer?
Dejé plantada a una chica con la que más o menos estoy saliendo, y ahora estoy aquí comiendo fideos de frijol negro en la oficina un fin de semana.
¿Qué más puedo hacer por ti?
Bien. Solo pégame. Si esto hace que no estés tan enojado, pégame hasta que liberes tu ira.
No. Pegarme no ayudará. Aquí. Usa esto y clávalo en mi arteria. Aliviará tu tensión.
¡Intenta apuñalarme!
No. Ya que eres una persona tan detallista, ¿por qué no la llamaste por teléfono para comprobarlo primero?
Eres muy minucioso.
¿Es algo que el CEO de esta empresa debería estar preguntando en este momento?
El amor es también es una ciencia. ¡En vez de llamadas telefónicas y de sentimientos, utilice los datos para salir con alguien!
¡En vez de llamadas telefónicas y de sentimientos, utilice los datos para salir con alguien!
Todos los datos eran perfectos. Revisé sus caras a través de Facebook y más que nada, llevando a cabo los términos del contrato
del reciclaje a ocuparse de mi gato, ella era impecable.
No tenías la categoría de "mujer" en tu configuración inicial. ¿Es bonita?
¿Bonita? ¿Qué es esta falta de respuesta?
Supongo que lo es.
Hoy dormiré en la casa de mi amiga.
- Es bonita, ¿verdad? Ella es bonita.
-  Así que usted puede quedarse tranquilo.
Ella debe ser muy bonita, ¿verdad? Cien por ciento, es bonita.
¿Y el director? ¿No te ha contactado todavía?
Lo sé, ¿verdad? ¿Se fue de vacaciones o algo así?
Oye, ¿de verdad confías tanto en él?
Siempre te está usando y diciéndote que usará tus escenarios.
¿Hola?
¿Sí, líder de equipo?
Sí, regresaré ahora y lo arreglaré.
Sí, sí. Adiós.
Aish, este bastardo.
¿Es la compañía?
¿Te llamaron para que regresaras?
Eso es lo que dijo.
Honestamente, puedo hacerlo mañana, pero creo que me sentiré más a gusto si lo hago hoy.
Sí.
Si hay algo que tengas que hacer, siempre es mejor hacerlo hoy.
¿Verdad? Además, de todas formas esto es algo que tengo que hacer tarde o temprano.
No es como si alguien más podría hacerlo en mi lugar si lo aplazo.
Ji Ho, te llevaré a casa, ¿verdad?
Déjame aquí, Soo Ji.
Ahí, cerca de la parada de autobús.
¡Gracias!
Si pasa algo, llámame. Si intenta hacerte algo, yo...
Fui yo la que intentó hacer algo.
No puedo reparar lo que hice simplemente porque lo aplazo.
Yo...
pienso que disculparme con usted es más cortés,
así que, vine.
Esa vez, en la parada del autobús...
cuando...
lo...
besé.
Lo siento mucho. Debió haber estado muy impactado.
Fue un fuera de juego.
- ¿Qué?
- No fue ningún ataque regular. Fue algo hecho cuando fui incapaz de defenderme,
lo cual podría ser considerado un fuera de juego.
Sí, está en lo cierto. Como dijo, fue un beso fuera de juego.
Lo siento mucho.
Sí.
¿Está muy enfadado?
- Si fuera usted, yo también—
- Uno se enfada cuando hay emociones involucradas.
Cuando una persona es atacada inesperadamente, se sentirán nerviosos e incómodos.
¿Atacado? ¿Dijo atacado?
No, no fue hasta ese punto.
Ese día, por hacer eso tan repentinamente, fue porque estaba cautivada por el ambiente.
Definitivamente no fue ningún engatusamiento.
Nunca fue mi intención el atacarlo. Estoy hablando en serio. Por favor, créame.
Sé que la trama correcta para la historia es que yo me vaya inmediatamente.
Pero sinceramente,
no tengo ningún lugar a donde ir.
Solo estoy esperando algo. Una vez que termine,
me marcharé.
Lo siento mucho.
Director, ¿está descansando bien?
He arreglado algunas cosas una vez más del escenario que dijo que le gustó.
¡Por favor, no se sienta agobiada
y llámeme!
¿Acaba de cerrar la puerta con llave?
Santo cielo.
¿Hola?
Sí.
¡No! No estaba durmiendo.
- ¿Dramas para viernes y sábado?
- Sí.
En realidad las personas de arriba estaban pidiendo un drama romántico para jóvenes.
Bueno, no hay razón para no hacerlo, ya que escribiste mucho.
Estoy... Estoy muy agradecida.
- Yong Seok.
- ¿Sí?
Sabes que este es el primer drama que dirigirás.
Ustedes dos deben trabajar arduamente juntos y
hacer un drama apropiado.
Sin importar cuánto lo piense, creo que deberíamos incluir
la historia de la parte trasera y los secretos sobre el personaje.
Está bien.
Además, entre los papeles secundarios, hay un estudiante que quiere ser escritor...
¿Qué sucede?
No. ¿No es un poco irrealista para alguien que se graduó de la Universidad Nacional de Seúl
ser guionista?
¿Irrealista?
Entonces, ¿por qué las personas toman muchos exámenes solo para ser director?
Ah, eso es diferente. Eso solo es estudiar para conseguir un trabajo.
Para los escritores, qué debo decir...
Es como un túnel oscuro que nunca sabes dónde está el final.
¿Una persona inteligente que se graduó de la Universidad de Seúl puede hacer algo tan imprudente?
Hagamos un éxito para nuestro primer trabajo remunerado.
También deberías tratar de convertirte en una estrella después de esto.
Bien. Este será el final de este túnel.
También voy a convertirme en una, una escritora superestrella.
♫ Lalalalalalala lalalalalalala ♫
♫ ¿Te acuerdas de esos tiempos? ♫
♫ Sonreí tranquilamente ♫
♫ A pesar que nadie sabe, nadie sabe ♫
♫ Dibujando las muchas estrellas ♫
♫ A pesar de que nadie sabe, nadie sabe ♫
♫ Quédate quieto y cierra tus ojos ♫
♫ Lalalalalalala lalalalalalala ♫
♫ Sí, recuerdo esas veces ♫
♫ Sonreí tranquilamente  ♫
Sr. Nam Se Hee, el pago de su préstamo vencerá el 29 de septiembre. Su tasa de interés de 3.2% está programada para ser aplicada.
El monto de su préstamo es de  ₩187,259,712 (alrededor de $187,260 USD)
y su monto vencido es de ₩864,934 (alrededor de $865 USD). De su banco.
Si ese es el caso...
Ingresos: ₩3,120,116 ($3,120 USD)
Gasto: ₩3,425,000 ($3,425 USD)
Total: - ₩304, 884 (- $305 USD)
Prima de seguro ₩30,000 ($30 USD)
Recreación ₩80,000 ($80 USD)
Comida ₩380,000 ($380 USD)
Artículos de primera necesidad
Gato: ₩100,000 ($100 USD)
¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de arreglar mis gastos para el próximo mes.
Aigoo. ¿Cómo a alguien como tú tiene un inquilino?
No creo que seas una especie que pueda vivir con otro ser humano.
Es porque necesito el alquiler.
Si solo cobro el alquiler por los próximos 10 años, eso son ₩3,600,000 ($3,600 USD).
Si el alquiler y el pago están asegurados, puedo pagar mis préstamos en 12 años.
¿Y?
Si quiero jubilarme a los 50 años, tendré que trabajar 12 años más.
El promedio de esperanza de vida coreana es de 81,1 años.
Así que viviría en mi hogar después que se pague, por aproximadamente 32 años.
Mientras estoy viviendo, de todos modos pasaré más tiempo fuera de mi casa,
también podría obtener el alquiler para poder alcanzar mi objetivo de pagar mis préstamos en los próximos 12 años.
Entiendo tu objetivo,
pero parece que no tienes el alquiler para el próximo mes.
¿Y eso es por culpa de quién?
El graduado
Razón de la descalificación: Infracción a sus deberes
Razón para la descalificación: sospecha de alcoholismo
Razón para la descalificación: Ferviente admirador de Chelsea
Razón para la descalificación: le grita al gato
4.7. ¿Esta es una posible puntuación tuya?
Si es tan alto, solo vive con ella.
Obtener tal puntuación de un loco como tú
es más difícil que obtener un puntaje perfecto en el CSAT (examen de ingreso a la universidad).
Aún así no puedo hacer eso.
¿Por qué? Hay muchos compañeros de casa masculinos y femeninos.
Además, no estás interesado en salir ni tampoco en mujeres.
Aún así, no puedo. El riesgo es muy alto.
¿Riesgo?
¿Qué riesgo?
Razón para la descalificación:
¿Ya se va a trabajar?
Sí.
Ehhh. Ya no necesita hacer más el reciclaje.
Ahhh. Aún así, es mi deber.
Pensé que era correcto hacerlo hasta que me vaya.
Ya veo.
Sí.
Bien, entonces.
Discúlpeme.
¿Sí?
¿Tal vez arregló el cemento en los azulejos del baño?
Ah, sí. Parecía un poco viejo, así que, lo hice el fin de semana.
Ahh. ¿Se suponía que debía pedir permiso?
No, no es eso.
Entonces, ¿tal vez también limpió las ventanas de la sala de estar?
Sí, cuando escribo, tengo el hábito de limpiar.
Ya veo.
Entonces, quizás, ¿por qué motivo me besó?
¿Es un bastardo loco?
Aigoo. Abuelo de Junsu ¿Cómo está?
¿Por qué me... preguntaría eso?
Es muy importante para mí, quiero decir, para vivir con usted. Es una pregunta importante.
Aún así, no creo...
que sea algo de lo que hablar aquí.
- ¿Secó todos los pimientos en su casa?
- No, todavía no lo he hecho.
Oh.
Entiendo.
¿No son bonitos los colores? Los pimientos se veían bien.
Aquí, ahora dígamelo cómodamente.
Como ve...
Honestamente, solo quería intentarlo una vez.
¿Dijo que solo quería intentarlo una vez?
Sí.
Eh... así que como ve...
Nunca he tenido la oportunidad de salir con alguien, así que,
es obvio que nunca he besado a nadie antes.
Además, ese día no salieron las cosas bien con el chico que me gustaba.
Sí, es cierto.
Cuando pienso al respecto, estaba destinado a pasar. Se necesita tener un estado financiero estable y tiempo antes de poder salir con alguien,
y yo no tengo ninguno de ellos.
Normalmente, tiene que salir con la persona que se besó,
pero pensé que eso realmente no pasaría en mi vida.
Así que cuando lo pensé de esa manera, de repente
me dije a mi misma: "solo hazlo. Nunca sabes cuándo tendrás una oportunidad para dar un beso
con...
alguien".
Ahora que lo dije en voz alta, debo sonar como una loca.
No entendió mucho, ¿verdad?
No. Si ese es su razonamiento, entonces tiene sentido totalmente.
¿E-En serio?
Sí. Las relaciones le costarán algo, ya sea dinero, tiempo, o emociones.
Por lo tanto, usted quería tener un resultado de algo hecho sin costo, así que, me besó.
Sí. Es cierto. Eso es lo que fue.
A partir de ahora, tampoco está buscando ningún tipo de relación.
¡Claro que no! Ya tengo mucho con lo que lidiar, no puedo manejar más cosas.
Entonces, está bien. Es perfecto.
¿Qué es?
Este es el registro de todos los nombres de mis compañeros de casa pasados.
Como puede ver, entre todos estos 7 compañeros,
usted tiene el puntaje más alto.
Si soy honesto, nunca he conocido a alguien que satisfaga mis estándares perfectamente.
Por eso, creo que será difícil encontrar a otra persona que pueda vivir de acuerdo a estos estándares.
Aun así,
tengo una razón muy importante para estar descalificada.
Creo que es nuestro punto ciego, pero al mismo tiempo, nuestra ventaja.
- ¿Qué?
- Usted habría sido descalificada si hubiera tenido una oportunidad de enamorarse.
Sin embargo, si dice que no está buscando una relación,
entonces, ¿no sería más seguro?
Además, ya nos hemos besado.
Ha sido comprobado que la oportunidad de que no ocurra de nuevo es alta.
- Es verdad.
- Sí.
Estoy siendo honesta y de alguna manera tuve la oportunidad de besarlo,
y usted realmente no es mi tipo.
Yo siento lo mismo.
Entonces, por casualidad, ¿podemos seguir viviendo juntos?
Así es.
Entonces, ¿simplemente dijo que pueden vivir juntos?
Se Hee (Unni Dueña de Casa)
¿Estás bien? Aún así, él es un hombre.
Dueño de casa
Por supuesto.
Bueno, no hay manera de que eso sucedería.
¿No hay manera?
¿Ahora?
Bueno, viéndolo ahora, no creo que pueda encontrar una casa mejor que esa.
Bueno, el dueño necesita un inquilino para pagar sus préstamos y
yo necesito un lugar para rentar sin depósito, así que esto es perfecto.
Es verdad. ¿Cuándo podrás nuevamente vivir en un lugar como ese?
Oye, entonces, ¿cuánto es la renta? Debe ser cara, ¿cierto?
Alojamiento para Estudiantes "Turtle"
- Por Yoon Ji Ho
- Hola.
- ¿Ya estás aquí?
Llegaste temprano.
Hola, escritora Yoon.
- Hola.
- ¿Estuviste sorprendida?
Es bueno verlos de nuevo.
- Deberías tomar asiento.
- Sí.
Estaba pensando que sería mejor si
la escritora Hwang podría formular para nosotros la línea argumental.
En realidad, es más ventajoso cuando se puede conseguir programado. Saben que no lo programan para los nuevos escritores.
Sí.
Bueno, por supuesto, las dos son los guionistas principales. No lo malinterpretes, escritora Yoon.
No hay motivo para que lo haga.
Es un honor para mí.
Cuide de mí, por favor, escritora-nim (clase más alta).
Sí. ¿Realmente crees que intentaré quitarle el proyecto de una asistente de escritora?
Te ayudaré mucho. Hágamoslo bien. Fighting.
Eso es genial. Entonces, veamos el guión empezando en en el primer episodio.
Bueno, dónde deberíamos empezar?
Lo siento, es solo que hay mucho que arreglar.
Escritora Yoon.
¿Sí?
Discúlpeme.
¡Discúlpeme!
¡Oh! ¿Ya llegó?
Sí.
Supongo que no le está yendo bien de nuevo en su trabajo.
Sí, solo estaba fregando el piso ya que me ayuda con mi estrés.
Usted realmente
tiene una estrategia ideal para aliviar el estrés.
- ¿Es así?
- Sí.
Eso es grandioso de su parte.
¡Oh, gracias!
¿Quiere que lo veamos juntos?
No, todavía tengo cosas que hacer.
Él rebasó. Bien. Dispara.
El portero Lloris lo atrapó directamente.
Ahora el ataque ofensivo de Arsenal es muy rápido.
De hecho, un partido de derby es un encanto.
Esta es la mejor parte de la serie.
Pero, ¿ese tipo no se casará? Quiero decir, tiene una casa y un trabajo estable.
Así que, ¿por qué no está casado? Quizás, ¿es gay?
Pero, ¿no se va a casar con alguien?
No. Normalmente, las personas se casan alrededor de su edad,
y usted también es dueño de una casa.
Bueno, suele ser el caso,
pero, escogí ser soltero.
Si ese es el caso, entonces, ¿nunca se va a casar?
Sí. Solo soy capaz de encargarme de 3 cosas en mi vida y esas son:
mi casa, mi gato, y yo mismo.
No necesito otras cosas que requieren más energía y más costos.
Ya veo.
Pero, entonces, ¿cuánto tiempo más le queda para pagar sus préstamos?
Solo tengo que pagarlos por los siguientes 30 años.
¡¿Treinta años?!
No, entonces, tendrá que trabajar por el resto de su vida solo por esta casa,
y me pregunto si es un poco extremo.
En el país de Corea del Sur, ¿hay algo más seguro que la propiedad?
¿Al menos debería saber un poco más que yo?
Por cierto, antes, vi un gran hospital cerca.
Sí. Está a 10 minutos a pie y también es una de las muchas razones por las que elegí esta casa.
- ¿Está enfermo en alguna parte?
- No, no exactamente a este punto.
Con el fin de proteger mi salud en mis últimos años, es necesario tener un hospital cerca.
No, todavía está en su mejor edad, así que, no creo que realmente tenga que preocuparse por eso en este momento.
Me voy a quedar en esta casa hasta que muera, así que, tengo que tomar todo en consideración.
Honestamente, en su habitación es donde mi muerte tomará lugar.
¿Qué?
La ventilación de esa habitación es buena.
No es de extrañar, la habitación se siente agradable y fresca.
Puedo entenderlo lógicamente hablando, pero su cerebro parece tener forma de cuadrado.
Su corazón, también.
Ah, realmente no es mi tipo.
Oh, por favor, espere un momento.
Sí, gracias.
Las puertas se cerrarán y subirá al cuarto piso.
¿A qué piso va?
También voy al 3er piso. Gracias, señorita.
La puerta se está abriendo.
Señorita, ¿por qué va a entrar ahí?
¿Sí?
Oh, ya ve, esta es mi casa.
Esta es la casa de mi hijo.
¿Qué?
¡Olvídalo!
Entonces, dices, ¿que no estás saliendo con esa señorita?
Ya me escuchó, ella es mi compañera de casa.
Compañera de casa o de lo que sea, ella sigue siendo una chica.
No, ni siquiera van a salir, pero están viviendo juntos. ¿Qué están haciendo?
Porque no vamos a salir juntos, es por eso que estamos viviendo juntos. Ella es una inquilina.
¿De verdad no te vas a casar con nadie? ¿Estás tratando de matarme?
¿Por qué saca ese tema de nuevo a la luz? Ya le dije que no voy a hacerlo.
Tu padre quiere el divorcio.
Si no te casas, él se divorciará de mí.
¿Crees que es una razón lógica para divorciarse?
Al menos deberías dejarme vivir en paz.
¿Cómo puedes solo pensar en ti mismo?
Lo siento. No pensé sobre las apersonas ajenas que podrían venir a nuestra casa.
Ella no es una persona ajena. Es su madre.
Bueno, todos los padre buscan lo mejor para sus hijos.
Todos son iguales en su egoísmo, queriendo llenar sus deseos que no pudieron cumplir
a través de sus hijos.
Si está bien con ello, puede simplemente ignorarla.
No, ¿Cómo puedo hacer eso?
Ella se fue después de tomar dos pastilla contra la ansiedad.
Un director que conozco, tiene un  taller vacío,
entonces por ahora, me puedo quedar ahí.
Cuando me paguen, también conseguiré un cuarto.
Sí. Entonces, voy a transferir este mes de renta a su cuenta bancaria.
Entonces, tengo trabajo en la compañía, por lo tanto ahora me retiro.
Oh, sí. Adiós.
Kitty.
Ya me he apegado contigo.
¿Qué vas hacer cuando estés aburrida y no esté aquí?
¿Qué es esto? ¿Por qué?
¿Eh?
Director, no es simplemente una edición. Ahora es un drama completamente diferente.
¿Qué pasa? Ya acordaste el permitirle a la escritora Hwang que formule la línea argumental.
Lo sé pero, toda la línea argume—
¿Cuál es la diferencia con otros dramas?
Quiero decir, ¿por que añadir un secreto de nacimiento a una historia sobre la juventud?
Escritora Yoon, ¿por qué me estás preguntando algo comportándote de una forma tan infantil?
¿Qué?
Todos saben que los dramas sobre la juventud son frescos y nuevos.
Solo porque sea bueno, ¿quiere decir que todos lo aceptarán?
Tiene que ser bueno con uno que otro conflicto para que sea interesante.
Escritora, escuché de la escritora Hwang, que te graduaste de la Universidad Nacional de Seúl
Todos tus compañeros de clase deben estar haciéndolo bien en este momento,
entonces, tú también deberías.
Ya eres mayor. ¿Hasta cuándo vas a seguir viviendo así?
¿No lo crees también?
Ella es una profesora de la escuela en la que tu padre solía trabajar.
Escuché que tiene 28, entonces, la diferencia de edad es perfecta.
Sí, ya lo escuché hace un rato.
Asegúrate de no llegar tarde. Pon tu mejor esfuerzo por mí, hijo.
De acuerdo. Buenas Noches.
Me fui sin poder despedirme. Gracias.
El novio puede entrar.
La novia puede entrar
¡Hermosa!
Oye, no es la gran cosa. Simplemente cásate.
"Oye, no es la gran cosa. Solo ve otra temporada a la milicia y sirve  por un tiempo más" ¿Cuál es la diferencia?
Claro que es diferente. Mira ahí.
Tienes que trabajar arduamente para soportar una hora haciendo esto
y mostrarle respeto a los ancianos. Luego, eso es todo. todo. Se acabó.
Entonces, ¿solo van a casa separadas después de la boda?
Algunas parejas hacen eso.
Hay varios tipos de matrimonio. La pareja de mostrar, la del fin de semana,
y la pareja sin relaciones sexuales.
¿Por qué piensas tanto en eso?
Oye, mocoso. Tu padre prometió pagar todas las deudas una vez que te cases.
Si fuera yo, me habría casado y después divorciado.
La novia y el novio pueden inclinarse el uno ante el otro.
¡Se ven bien juntos!
- ¿Por qué no viene?
Dijo que vendría tarde por su trabajo.
No obstante, ¿por qué estás aquí cuando es la boda de mi amiga de la universidad?
También es una amiga de universidad de Won Seok, pero como él está ocupado, yo tomé su lugar.
¡Soo Ji! ¡Soo Ji!
¡Ji Ho!
Aigoo, felicitaciones por su hijo.
Gracias. Discúlpenos.
Tu vestido es muy bonito.
Compré uno nuevo.
Oye, Soo Ji. ¿Me puedes dar tu tarjeta de presentación? Mi hermano menor está aplicando a la compañía en la que tú trabajas.
Puedo hacer más que eso. Dile que si tiene alguna pregunta, me puede enviar un correo electrónico.
Escuché de mi hermano mayor que eres una figura importante en el Departamente de Negocios.
- Oye, dame tu tarjeta también.
- Oye a mi también.
¿Cómo solo puedes escuchar una parte de la historia?
Ellos solo me llaman así para burlarse de mí.
¿Qué demonios?
La figura importante aquí es Ji Ho.
Ella es probablemente la única persona que obtuvo una beca completa
cuando estábamos en la escuela.
Vaya.
Ah, sí. Ha pasado un tiempo.
Oh, ¿ qué estás haciendo en este momento?
¡Oye! Ella es guionista de dramas.
- ¿En serio?
Eso es grandioso.
No. Aún soy asistente de escritora.
Vaya, eso es genial. ¿Qué tipo de dramas has escrito?
Ah, el último fue:  "Amor de tontos"
¿Un tonto?
¿Tonto?
Antes de ese fue: "Las chicas bonitas de la tienda de Ramen"
Ah. Ya veo.
"El Dios de las ama de casa" Ese es el que la mayoría de personas conocen.
¡Ah, sí!
Ah, ese drama. Lo viste, ¿verdad?
Ah sí.
¡Oye! ¿Cómo no conocen ese drama?
Lo siento, últimamente no veo dramas.
Ese es un drama matutino legendario.
¡Oye! Saquen sus celulares y búsquenlo inmediatamente.
Oye.
- Apúrense.
- Está bien, no lo sabía. Lo siento.
Como tengo otra cita. Me voy primero.
Oh, adiós.
Oye, ¿por qué estás exagerando tanto hoy?
Solo di una cosa. Solo una.
¿Por qué te fuiste? Yo realmente tengo otra cita, entonces—
también tengo que ir a casa.
¿El bus 7737 viene aquí?
¿Por qué esas chicas actúan de esa manera tan humilde? Tan desafortunado.
¿Verdad?
Ves, te lo dije. ¿Cuál era el punto de estudiar tanto?
Mírame. Es fácil para mí, ya que, no me fue muy bien en la escuela, por lo tanto no tengo otra opción.
¿Hay alguna razón por la cual las personas te dicen que no hagas ciertas cosas?
Mi papá decía que los diplomas de literatura te harían morir de hambre.
Supongo que sus palabras estaban en lo cierto.
Ji Ho, ¿no te está yendo bien en tus escritos?
¿Qué?
No, tú no ganas tanto como Soo Ji y tampoco sales con alguien como yo,
pero te ves muy feliz cuando escribes.
¿Últimamente no te sientes muy feliz al escribir? ¿Estás teniendo la picazón septenal con tus escritos?
Encantado de conocerlo. Encantado de conocerlo.
Sí.
Mucho gusto.
Me voy primero.
Al menos deberías irte conmigo. Oye, oye.
Lo veré la próxima vez.
Vámonos juntos.
- Tengo una cita a la cual no puedo llegar tarde.
Es fin de semana, ¿qué clase de cita tendrías?
Vas a una cita a ciegas, ¿verdad?
Me voy.
Si actúas como una persona normal, entonces tendrás una oportunidad de casarte con alguien también. ¡Fighting!
¡Ah! Hola, soy Ma Sang Goo.
Yo manejo una compañía de citas llamada: Dating, Not Marriage (Gyeolmalae).
Ji Ho
¿Dónde estás ahora?
Ay Dios. ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Aigoo, lo siento.
Lo siento, ¿está bien?
Sí.
Esto...
Lo usé ayer. ¿No fue así?
Por favor, regrésemelo.
- ¿Qué?
- Eso.
Es mío.
Ah. ¿Este condón?
Ella es la de la fiesta en la azotea. ¡Cómo se atreve a no reconocerme!
Hay una mujer llamada Choi Yeong Jae quien mató al dueño original de la casa del estudiantes para volverse el dueño.
Entonces ahí,  tenemos al heredero magnate de tercera generación. Es un escritor llamado: Choi Joon Seok...
y encuentra a su madre
pero en realidad resulta que son medio hermanos.
Tú te ves muy feliz cuando estás escribiendo.
¿Últimamente no te sientes feliz cuando escribes?
- Esta chica tiene diferentes amoríos con chicos diferentes.
- Parece interesante.
Sí, es divertido.
- ¿Verdad?
- ¿Qué piensas al respecto, escritora Yoon?
¿Sí?
Sí, divertido.
¿Cree que esto es divertido?
¿Qué hay con eso?
¿Por qué dijo que haríamos una historia sobre una casa estudiantil pero ahora la tercera generación de un conglomerado está oculto aquí?
¿Por qué dijo que haríamos una historia sobre romance juvenil pero ahora son medios hermanos?
Escritora Yoon.
Sin embargo tengo razón, director.
Si vamos a hacer esto, deberíamos hacer un makjang tradicional. ¿Por qué engañar a los espectadores?
¿Escritora Yoon? ¿Acabaste de decir makjang?
Tus palabras son muy duras. Solo estaba tratando de ayudar.
¿Realmente no quieres hacer este proyecto?
La decisión de hacer o no este proyecto...
Es mi decisión.
Este es originalmente mi trabajo.
♫ Simplemente quédate quieta para mí así tranquilamente ♫
♫ Como si estuviéramos juntos casualmente ♫
♫  A pesar de que existen otras historias ♫
♫ Su regusto que es demasiado largo es lo que queda ♫
Enviar mensaje de texto a la cita a ciegas, 6:01 pm.
Si ella llegó a casa a salvo,
¿qué pasa después de eso? ¿Qué es esta pérdida de tiempo?
♫ Nada es cambiado por ello ♫
Lo siento, olvidé tu comida porque estaba muy ocupado.
La cosa que necesitamos no es matrimonio.
♫ Solo queda ese camino muy oscuro en la lejanía ♫
Escritora Yoon, ¿dónde estás? Discúlpate con la escritora Hwang.
Si no lo haces, no podrás hacer este proyecto. ¿Quieres terminar tu carrera de escritora?
¿Quién es?
¿Qué es esto? ¿Por qué entras aquí?
¿No tengo permiso de venir a verte?
Te encontré este lugar.
Escritora Yoon,
¿por qué haces esto?
Estoy tratando de trabajar bien en este proyecto contigo.
¿Por qué me haces esto?
Solo... Quería hacerlo bien también,
pero esta no es la historia que queríamos contar.
¿Quién hace lo que quiere desde el principio?
Las cosas que uno quiere hacer, esas son hechas por las personas que ya han tenido éxito.
¡La gente como nosotros tenemos que hacer lo que ellos nos digan que hagamos!
D-director, entiendo. Entiendo, así que, hablemos al respecto mañana cuando estés sobrio.
¿Por qué estás así?
Escritora Yoon,
¿nunca te gusté?
No lo hagas. ¡Director, no lo hagas!
¡Director!
¡Espera un minuto!
¡Estás ebrio! ¡Hablemos mañana! ¡Detente!
¡Espera! ¡Dije que te detengas!
¡Oye!
¿Tú... sabes lo que es terrible sobre ti?
No es el hecho que jugaste con mis sentimientos durante 3 años.
No es que jugaste con mi trabajo.
Ni siquiera es el que vinieras a mí a pesar de tener una novia.
Es que este es el único lugar que tengo para dormir,
y acabas de incluso de echarme de aquí. ¿Lo sabes?
¡Soló quería dormir, bastardo!
Sin importar cuán cercana seas, hay lados tuyos que no quieres mostrar.
Alto, Oppa.
Ven aquí. ¿Dijiste que ya dormiste lo suficiente?
En ocasiones, tu familia se siente
más lejos de ti.
Cuando tomé la decisión de ganarme la vida de mis sueños,
sabía que mi vida ahora era
coma caminar sola
en un túnel oscuro.
Pero no sabía... que sería así de oscuro.
Pero no sabía... que sería tan solitario.
Cuánto más.
¡¿Cuánto más tengo que ir?!
♫ Ven conmigo  ♫
¿Por qué he llegado aquí?
¿Qué es esto?
¿Qué modo GPS es este?
Desde el punto de vista del Arsenal, necesitan que Walcott tenga un gran avance.
El último intento de gol parece haber fallado.
Chelsea aún gana por un gol.
Ahora el balón es para Arsenal.
Ahora lo vemos.
Walcott. En la parte trasera. ¡Sanchez!
Estaba durmiendo
y tuve un sueño malo, así que, me desperté.
Salí a caminar un poco, y de algún modo terminé aquí.
Sí, debió haber sido una pesadilla.
Sí, soñé que estaba caminado por un túnel,
por un túnel interminable.
Ya veo.
¿Ha estado bien?
Sí. Seguro.
Discúlpeme.
Tengo algo que decirle.
Sí.
Quizás, si tiene un poco de tiempo.
¿Sí?
¿Se casaría conmigo?
En ese momento, simplemente quería sentarme
en algún lugar.
Ya fuera una alcantarilla o un pozo.
Donde sea.
Sí.
Esta noche, quiero dormir cómodamente.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta es Mi Primera Vida
¿Por casualidad le gusto?
- Ji Ho is
- Un poco de
Discúlpeme.
Psicópata.
¿Ese chico no está lindo?
Dicen que es super popular con los recién casados.
Es por eso que también dicen: Los emprendedores habituales siempre lo harán.
¡Deja de alardear porque es muy molesto!
Una vez que mi papá voltea la mesa, es el fin.
¡Están locos! ¡¿Viven juntos?!
Creo que es el destino.
Debes haberte enamorado de él a primera vista.
¡Bbyong!
Por casualidad... ¿le gusto?
Es porque es Ji Ho. Lo hice porque era usted.